现有代码的问题 在 MainActivity onCreate
方法上 我们尝试在主线程上 执行网络请求
现在 我们需要将这两个 方法调用移动到 AsyncTask 中
fetchEarthquakeData 方法调用 应在后台线程上运行
而 updateUI 调用 应该在我们
接收到地震结果对象后 于主线程或 UI 线程上运行
好 接下来我们进行一些实时编程
首先 我将定义一个 AsyncTask 子类 称为 EarthquakeAsyncTask
同时 我将其定义为 MainActivity 的私有内部类
此时 如果尚未 导入 AsyncTask
我可以使用 Android Studio 中的固定快捷键 Alt+Enter
在 Java 文件顶部 自动导入 AsyncTask 类
如你所见 它已经导入到这里
但此时会看到这里 有一条红色波浪线
Android Studio 仍然报告错误 因此 我会再次使用固定快键键
Alt+Enter 来自动生成 需要覆盖的方法
接着 选择 实施方法
然后 在此选择确定 (OK) 来实施 doInBackground 方法的存根
现在 我们来检查一下 这里使用的泛型类型
我已为输入参数指定 String 数据类型
因为字符串 usgs URL 将成为 doInBackground 方法的输入
对进度参数使用了 Void 因为在这一特定任务中
我不需要不断更新 用户进度
对于结果参数 我指定了 Event 数据类型
因为我希望后台工作 的结果成为 Event 对象
现在 我们便可将 fetchEarthquakeData 调用直接移动到
doInBackground 方法中 但 我们还需要再修改几处
但此时 我不会对仅供这一特定 USGS URL 使用的文本进行硬编码
而是通过访问 url 数组的 0 元素
使用输入参数
这样 此 EarthquakeAsyncTask 便可供任何字符串 URL 使用
我还会返回 Event 对象
作为 doInBackground 方法的返回值
现在 我们还希望覆盖 onPostExecuteCallback 方法
在该方法中 我们接收到了 之前在 doInBackground
方法中返回的 Event 对象
很好 至此我们已完成定义 EarthquakeAsyncTask
我之前还对该方法和类 添加了注释
现在 我们回到 onCreate 方法 中的 MainActivity 此时我便可
创建新任务 然后对该任务调用 execute 同时传入特定的 URL
好了 现在我们继续进行编译 并在设备上运行此应用
好了 现在请看我们的 应用再也不会崩溃了
哇-喔！
如你所见
应用中显示了有关厄瓜多尔 发生的 7.8 级地震的详细信息
现在 183 人有震感 平均来说 他们感觉像是 9.1 级地震
哇 那可真是一场大地震啊
无论如何 如果你想查看 我刚刚写下的代码
可通过下面的链接 访问 GitHub 资源库
如果你已能够完成 本练习 那么 祝贺你
如果不能 也无需担心
对于那些仅在数月或数周前才开始 接触 Java 和 Android 的初学者
请通过在使用泛型类型的类的 子类中执行回调方法
来进行网络 调用 哇
好多概念 扑面而来啊
这些知识最终会 让你感到骄傲的